Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
From now on, I'll always pay for your fare.
A partir de ahora, yo siempre pagaré tu pasaje.
As long as we go to school together every day.
Siempre y cuando vayamos juntos a la escuela todos los días.
But we already always go to school together everyday.
Pero ya siempre vamos
Since pre-school even, right?
Desde preescolar incluso, ¿no?
Then we should keep it that way until college.
Entonces deberíamos mantenerlo así hasta la universidad.
And when we start working, we'll still go together.
Y cuando empecemos a trabajar seguiremos juntos.
No excuses.
No hay excusas.
We'll always be with you, okay? You can't be alone.
Siempre estaremos contigo, ¿de acuerdo? No puedes estar solo.
Why me?
¿Por qué yo?
Well, you're our friend now. You don't have a choice.
Bueno, ahora eres nuestro amigo. No tienes elección.
Fifty pesos worth of kwek-kwek, please.
Cincuenta pesos en kwek-kwek, por favor.
Who are you?
¿Quién eres?
And who are you?
¿Y tú quién eres?
Kierra, Luna, Via,
Kierra, Luna, Vía,
and Via's best friend.
y el mejor amigo de Via.
Oh no, Via!
¡Oh no, vamos!
Via? Are you sure you're okay?
¿Vía? ¿Estás seguro de que estás bien?
How many fingers? How many?
¿Cuántos dedos? ¿Cuántos?
Ten.
Diez.
Oh no, she's dumb now!
¡Oh no, ahora ella es tonta!
Where's the clinic?
¿Dónde está la clínica?
That girl's just obsessed with me.
Esa chica está obsesionada conmigo.
She's doing everything she can to ruin what we have.
Ella está haciendo todo lo que puede para arruinar lo que tenemos.
What's so funny?
¿Qué es tan gracioso?
You've got some nerve!
¡Qué descaro tienes!
I haven't even kissed anyone yet!
¡Ni siquiera he besado a nadie todavía!
Here, let me give you your first kiss then.
Entonces déjame darte tu primer beso.
- You're disgusting! - Luna!
- ¡Eres repugnante! - ¡Luna!
- Luna, that's enough!
- ¡Luna, ya basta!
- Yeah, I said you're trash. - Huh?
- Sí, dije que eres basura. - ¿Eh?
- I'm trash? - Yes!
- ¿Soy basura? - ¡Sí!
You fucking bitch!
¡Maldita perra!
Kino!
¡Malo!
Kino, that's enough!
¡Kino, ya basta!
Kino, don't do it.
Cine, no lo hagas.
Kino...
Malo...
- Kino, don't! - Bro!
- ¡Kino, no! - ¡Hermano!
What were you thinking?
¿En qué estabas pensando?
Do you want to get suspended?
¿Quieres que te suspendan?
I was just trying to scare him, I wasn't really going to do it.
Sólo estaba tratando de asustarlo, realmente no iba a hacerlo.
What happened?
¿Qué pasó?
All right, I'll just think that the jerk who ran off is at fault.
Está bien, simplemente pensaré que el idiota que huyó tiene la culpa.
Because it really was that idiot's fault!
¡Porque realmente fue culpa de ese idiota!
He's a pig! Do you even know that?
¡Es un cerdo! ¿Acaso lo sabías?
He started it, Kino didn't do anything wrong.
Él lo empezó, Kino no hizo nada malo.
Are you all okay?
¿Están todos bien?
Guys!
¡Tipo!
Oh my gosh, guys! I've been looking for you.
¡Dios mío, chicos! Los he estado buscando.
They're announcing the partial results
Están anunciando los resultados parciales
of the election and so far, we're currently leading...
de las elecciones y hasta el momento, actualmente estamos liderando...
What happened to you?
¿Lo que le pasó?
Did something happen?
¿Pasó algo?
Looks like some post-election drama, huh?
Parece un drama post electoral, ¿no?
I think your party's gonna win. Congrats in advance.
Creo que tu partido va a ganar. Felicidades de antemano.
So, what events are you guys planning next?
Entonces, ¿qué eventos están planeando a continuación?
There's foundation week next month.
El próximo mes tendrá lugar la semana de la fundación.
That's the one with the yearly pageant, right?
Ese es el que tiene el concurso anual, ¿verdad?
Yeah, Miss Valerian. You should join that.
Sí, señorita Valerian. Deberías unirte.
Ouch!
¡Ay!
Yeah.
Sí.
So, guys, what actually happened?
Entonces, muchachos, ¿qué pasó realmente?
Come on, I'll tell you. It's a long story.
Venga, te lo cuento. Es una larga historia.
Let's go.
Vamos.
How are you?
¿Cómo estás?
You okay?
¿Estás bien?
Why did you get into a fight?
¿Por qué te metiste en una pelea?
Look what happened to you.
Mira lo que te pasó.
Does it hurt?
¿Duele?
Huh?
¿Eh?
Let me see.
Déjeme ver.
Does it hurt?
¿Duele?
Why did you have to...
¿Por qué tuviste que...?
Why did you do that, Kino?
¿Por qué hiciste eso, Kino?
What if a teacher caught you?
¿Qué pasaría si un profesor te atrapara?
Wait a sec.
Espera un segundo.
I'm good. I'm good.
Estoy bien. Estoy bien.
He hurt you. So, I'll hurt him back.
Él te lastimó. Así que yo le devolveré el daño.
Good thing Sam and Sevi are nice and didn't tell on you.
Menos mal que Sam y Sevi son amables y no te delataron.
When Sam found out what happened,
Cuando Sam se enteró de lo que pasó,
even she wanted to go after that jerk.
Incluso ella quería ir tras ese idiota.
She wanted to throw in a punch, too.
Ella también quería lanzar un puñetazo.
Kino!
¡Malo!
Don't do it again, okay? Don't ever do that again!
No lo vuelvas a hacer, ¿vale? ¡No lo vuelvas a hacer jamás!
You want me to just stand there
Quieres que me quede ahí parado
while that jerk had you by the collar?
¿Mientras ese idiota te tenía agarrado del cuello?
If I ever see him at school, I'll make sure he regrets it.
Si alguna vez lo veo en la escuela, me aseguraré de que se arrepienta.
Still, you shouldn't do that.
Aún así, no deberías hacer eso.
What if you get expelled?
¿Qué pasa si te expulsan?
You should look after yourself.
Deberias cuidarte
Come on, let me see.
Vamos, déjame ver.
Does it still hurt?
¿Aún te duele?
No, it doesn't.
No, no lo hace.
Huh? You just said it did.
¿Eh? Acabas de decirlo.
It's fine now. It doesn't hurt anymore.
Ya está bien. Ya no me duele.
Thank you.
Gracias.
Hey, Via.
Hola, Via.
Pa!
¡Bien!
Pa.
Bien.
What happened to your lip?
¿Qué le pasó a tu labio?
Did you get into a fight?
¿Te metiste en una pelea?
Yes, Pa.
Sí, papá.
Pa, wait. Aidan's crying, hold on...
Papá, espera. Aidan está llorando, espera...
Why did you get into a fight?
¿Por qué te metiste en una pelea?
Didn't I tell you and Via not to start any trouble?
¿No te dije a ti y a Via que no empezaran a causar problemas?
See, it looks like things got physical.
Mira, parece que las cosas se pusieron físicas.
Pa, someone picked a fight with Via.
Papá, alguien se peleó con Via.
I couldn't hold myself back.
No pude contenerme.
But Via already scolded me for it.
Pero Via ya me regañó por eso.
Still, just don't do that again, okay?
De todos modos, no vuelvas a hacer eso, ¿de acuerdo?
Yes, Pa.
Sí, papá.
But thanks for standing up for my child.
Pero gracias por defender a mi hijo.
Via's lucky to have you.
Via tiene suerte de tenerte.
I'm the lucky one to have Via, Pa.
Tengo la suerte de tener a Via, Pa.
I would actually get into a fight for Via.
Realmente me pelearía por Via.
Arkin!
¡Arkin!
Sorry, Pa. I was just joking.
Lo siento, papá. Solo estaba bromeando.
And the guy you fought? Did you beat him up?
¿Y al tipo con el que peleaste? ¿Le diste una paliza?
Good, that's how it should be.
Bueno, así debe ser.
But don't do it again, okay?
Pero no lo vuelvas a hacer, ¿de acuerdo?
Don't ever do it again.
No lo vuelvas a hacer nunca más.
Jeez.
Por Dios.
This is nothing.
Esto no es nada.
His was worse, he had one here and here too.
El suyo fue peor, tuvo uno aquí y aquí también.
I told you guys you'd win. See?
Les dije que ganarían. ¿Ven?
Congratulations!
¡Felicidades!
Guys, we need to celebrate!
¡Chicos, tenemos que celebrar!
We're celebrating! We're eating out!
¡Estamos de celebración! ¡Saldremos a comer!
Let's celebrate Luna's freedom, too!
¡Celebremos también la libertad de Luna!
Pres said he's treating us, right? You promised!
El presidente dijo que nos invitaba, ¿verdad? ¡ Lo prometiste!
I'm treating everyone at Wing Zone. Come on, let's go!
Estoy invitando a todos en Wing Zone. ¡Vamos!
- Yeah!
- ¡Sí!
I'll be right back, okay?
Vuelvo enseguida, ¿vale?
Congratulations!
¡Felicidades!
Hey, Yanna!
¡Hola, Yanna!
We won! We won!
¡Ganamos! ¡Ganamos!
Well, congratulations.
Bueno, felicitaciones.
Hope you don't end up corrupt.
Ojalá no acabes corrupto.
Hey, you're joining the Miss Valerian pageant.
Oye, te unes al concurso de Miss Valerian.
You don't have a choice anymore, I signed you up.
Ya no tienes elección , yo te inscribí.
Go ahead, try me.
Adelante, pruébame.
You'll see.
Ya verás.
You got nothing on her, bro.
No tienes nada que hacer contra ella, hermano.
Dude, I really thought she was gonna kiss me.
Amigo, realmente pensé que me iba a besar.
Why were you teasing her? You're crazy.
¿Por qué te burlabas de ella? Estás loco.
Come here.
Ven aquí.
I usually feel uncomfortable
Normalmente me siento incómodo
when I'm surrounded by a lot of people.
Cuando estoy rodeado de mucha gente.
But when I'm with them,
Pero cuando estoy con ellos,
I feel really happy.
Me siento muy feliz.
Oh right, Via, don't you have a game today?
Ah, cierto, Via, ¿no tienes partido hoy?
Can we come watch?
¿Podemos venir a verlo?
Huh? No, you might be
¿Eh? No, puede que sí.
- I want to watch! - Right!
- ¡Quiero mirar! - ¡Cierto!
- No, maybe— - Let's watch!
- No, tal vez... - ¡Veamos!
You guys might be busy.
Puede que estén ocupados.
- You might be busy. - Let's watch!
- Puede que estés ocupado. - ¡Veamos!
No, no…
No, no…
- Hey! - Busy...
- ¡Hola! - ¡Ocupado...!
Via has a volleyball game,
Via tiene un partido de voleibol,
so everyone's required to watch!
¡Así que todo el mundo está obligado a mirar!
- Yes! - Everyone's required to watch.
- ¡Sí! - Todos están obligados a mirar.
- Let's go! Via, Via! - Game! I'm watching too.
- ¡Vamos! ¡Via, Via! - ¡Juego! Yo también estoy mirando.
You've got your own cheering squad.
Tienes tu propio equipo de animadoras.
Let's go!
¡Vamos!
We're her cheerleaders!
¡Somos sus animadoras!
- Via!
- ¡Vamos!
Go, Via!
¡Vamos, Vía!
All right! That's it.
¡Muy bien! Eso es todo.
Face here a bit. Good angle!
Mira hacia aquí un poco. ¡Buen ángulo!
Go, Via!
¡Vamos, Vía!
Via!
¡A través de!
Let's go, Via!
¡Vamos, Via!
Oh my god!
¡Ay dios mío!
Go, Via! Go, Via!
¡Vamos, Vía! ¡Vamos, Vía!
That's my friend!
¡Ese es mi amigo!
Let's go, Via!
¡Vamos, Via!
All right, that's it!
¡Muy bien, eso es todo!
Nice one!
¡Bonita!
Go, Via! That's my friend!
¡Vamos, Via! ¡Ese es mi amigo!
- That's my friend! - What? You're friends with Via?
—¡Es mi amiga! —¿Qué? ¿Eres amiga de Via?
You're not her friend.
No eres su amiga.
Hey! I'm friends with Via too!
¡Hola! ¡Yo también soy amiga de Via!
- No! I'm friends with Via! - What?
- ¡No! ¡Soy amiga de Via! - ¿Qué?
- She's my friend! - She's my friend, too!
- ¡Ella es mi amiga! - ¡Ella también es mi amiga!
Guys!
¡Tipo!
- Via! - Stop fighting!
- ¡Vía! - ¡Dejen de pelear!
Valeria High on three...
Valeria High en tres...
One, two, three, Valeria!
¡Uno, dos, tres, Valeria!
- Let's go, Via! - Let's just watch.
- ¡Vamos, Via! - Sólo miremos.
- Let's go, Via. - Go, Via.
- Vamos, Via.
Look here for a second. It's a good angle.
Mira aquí un segundo. Es un buen ángulo.
Just a bit. I just need one shot!
Solo un poquito. ¡Solo necesito una inyección!
So beautiful.
Tan hermoso.
One more shot!
¡Un disparo más!
That's it!
¡Eso es todo!
Kino, you're confusing me.
Kino, me estás confundiendo.
Can you stop taking so many pictures?
¿Puedes dejar de tomar tantas fotografías?
- Go, Via! - Let's go, go, go.
- ¡Vamos, Via! - ¡Vamos, vamos, vamos!
- Let's go. - Go, go, go.
- Vamos. - Vamos, vamos, vamos.
Hit that ball, Via!
¡Golpea esa pelota, Via!
Imagine that ball is my face!
¡Imagina que esa pelota es mi cara!
You're the best, Via! You're the best!
¡Eres la mejor, Via! ¡Eres la mejor!
You're such a good player!
¡Eres un buen jugador!
Oh my god!
¡Ay dios mío!
Go, Via!
¡Vamos, Vía!
Marry me, Via!
¡Cásate conmigo, Via!
Treat us later!
¡Consiéntenos más tarde!
My best friend's amazing!
¡Mi mejor amiga es increíble!
Oh my god!
¡Ay dios mío!
You're amazing, Via.
Eres increíble, Via.
You're amazing. So amazing.
Eres increíble. Tan increíble.
You're so amazing.
Eres tan increíble
Next time, don't watch my game, okay?
La próxima vez no veas mi juego, ¿de acuerdo?
You're too distracting.
Eres demasiado distractor.
You're mad at me for cheering for you.
Estás enojado conmigo por animarte.
You're so noisy, and you keep moving around.
Eres muy ruidoso y no paras de moverte.
You're amazing, Via! You're a legend!
¡Eres increíble, Via! ¡Eres una leyenda!
That's my friend!
¡Ese es mi amigo!
Congratulations!
¡Felicidades!
This is nice.
Esto es lindo.
So this is what it feels like to have someone support me
Así es como se siente tener a alguien que me apoya.
besides Kino.
Además de Kino.
- Are you gonna keep moving around? - No.
- ¿Vas a seguir moviéndote? - No.
- Are you gonna be noisy? - No more.
- ¿Vas a hacer ruido? - No más.
- I promise. - Okay.
-Lo prometo. -Está bien.
Let me see it. Come on, just a peek.
Déjame verlo. Anda, solo un vistazo.
Not yet...
Aún no...
- It's a surprise. - I said let me see!
- Es una sorpresa. - ¡Dije déjame ver!
Just wait for it in the school paper.
Sólo espera a que aparezca en el periódico de la escuela.
Let me see!
¡Déjeme ver!
If you actually give them ugly pictures of me,
Si realmente les das fotos feas mías,
don't you ever talk to me again.
No vuelvas a hablarme nunca más.
They look good, seriously.
Se ven bien, en serio.
Don't you trust my shots?
¿No confías en mis disparos?
Besides, you're pretty, Via. Don't worry.
Además, eres bonita, Via. No te preocupes.
You're ugly.
Eres fea
I literally just called you pretty
Literalmente te acabo de llamar bonita
and now you're insulting me?
¿Y ahora me estás insultando?
You're heartless, Avianna Diaz.
Eres desalmada, Avianna Díaz.
You were so loud earlier!
¡Hablaste mucho antes!
You're mad that I cheered for you?
¿Estás enojado porque te animé?
You've got such an attitude, Avianna Rye Diaz.
Tienes esa actitud, Avianna Rye Díaz.
Hi, Arkin.
Hola, Arkin.
Such a heartthrob.
Todo un galán.
They're just messing with me.
Sólo están jugando conmigo.
I think they like you.
Creo que les gustas.
I bet that girl has a crush on you.
Apuesto a que esa chica está enamorada de ti.
Or maybe both of them have a crush on you.
O tal vez ambos están enamorados de ti.
Well, it's understandable. I am good-looking.
Bueno, es comprensible. Soy guapo.
Kino, do you have a crush?
Kino, ¿estás enamorado?
Crush?
¿Aplastar?
Not really. You?
En realidad no. ¿Y tú?
None. I'm not even thinking about that stuff.
Ninguna. Ni siquiera estoy pensando en eso.
When do you plan on getting a girlfriend?
¿Cuando planeas tener una novia?
Maybe when we're in our fourth year?
¿Tal vez cuando estemos en nuestro cuarto año?
Maybe when
Tal vez cuando
someone actually courts me.
Alguien realmente me corteja.
And you?
¿Y tú?
When do you plan on getting a boyfriend?
¿Cuando planeas tener novio?
When someone courts you?
¿Cuando alguien te corteja?
I'm not thinking about that either.
Tampoco estoy pensando en eso.
And no one's courting me anyway.
Y de todas formas, nadie me está cortejando.
No one's going to court me.
Nadie me va a cortejar.
All right, same routine.
Muy bien, misma rutina.
I know you're tired.
Sé que estás cansado.
Here.
Aquí.
He still acts like he's in grade school.
Él todavía actúa como si estuviera en la escuela primaria.
I don't even know how he'll ever get a girlfriend.
Ni siquiera sé cómo conseguirá una novia.
One— Two, three!
¡Uno, dos, tres!
You're so light.
Eres tan ligero
Kino.
Malo.
Huh?
¿Eh?
A lot of people have a crush on you, right?
Mucha gente está enamorada de ti ¿verdad?
So?
¿Entonces?
But they have no idea that you're childish.
Pero no tienen idea de que eres infantil.
Right?
¿Bien?
Oh really?
¿Ah, de verdad?
Yeah, you're childish.
Sí, eres infantil.
- I'm childish? - You are.
- ¿Soy infantil? - Lo eres.
- So I'm childish, huh? - Childish!
- Entonces soy infantil, ¿eh? - ¡Infantil!
- Kino! - So I'm really childish, huh?
- ¡Kino! - Así que soy muy infantil, ¿eh?
Guess I'm childish then.
Supongo que soy infantil entonces.
Hey, put me down!
Oye, ¡bájame!
She said I'm childish!
Ella dijo que soy infantil!
You are childish!
¡Eres infantil!
Speed racer!
¡Corredor de velocidad!
Okay, we only have three weeks left
Bueno, sólo nos quedan tres semanas.
before Foundation Week.
antes de la Semana de la Fundación.
So, obviously, we're working on a tight schedule.
Así que, obviamente, estamos trabajando con un cronograma ajustado.
As early as now, I want to thank everyone
Desde ya quiero agradecer a todos
who has helped out, showed up, and volunteered.
quien ha ayudado, se ha presentado y se ha ofrecido como voluntario.
Thank you so much, I really appreciate all of you.
Muchas gracias, realmente los aprecio a todos.
I've already talked to the club presidents,
Ya he hablado con los presidentes del club,
and so far the confirmed booths are
y hasta el momento los stands confirmados son
the Dedication booth is one,
El stand de Dedicación es uno,
the Marriage Booth, and the Horror Booth.
El stand de bodas y el stand de terror.
And for our main event,
Y para nuestro evento principal,
which is the annual Miss Valerian
que es la Miss Valerian anual
Luna and Sevi, you guys are spearheading, right?
Luna y Sevi, ustedes están a la vanguardia, ¿verdad?
Any updates?
¿Alguna actualización?
Yes, Pres.
Sí, señor presidente.
The Music Club's performance is confirmed.
Confirmada la actuación del Club de Música .
Via, isn't Arkin a member of the Music Club?
Vía, ¿Arkin no es miembro del Club de Música?
Is he performing too?
¿Él también está actuando?
Maybe.
Tal vez.
That's cool. It'll be my first time hearing him play.
Eso es genial. Será la primera vez que lo escuche tocar.
I didn't expect him to be into music.
No esperaba que le gustara la música.
He doesn't look like it.
No lo parece.
He looks more like a troublemaker, right?
Parece más bien un alborotador, ¿verdad?
But Kino's actually really talented,
Pero Kino en realidad tiene mucho talento.
and he's smart, too.
Y también es inteligente.
Wow, look at you praising your best friend.
Vaya, mírate elogiando a tu mejor amigo.
Anyway, we already have the list of contestants.
De todas formas ya tenemos la lista de concursantes.
For first year, it's Helena. Second year, Irish.
El primer año, Helena. El segundo, irlandés.
Third year, Yanna.
Tercer año, Yanna.
Wait, is it really okay for Yanna
Espera, ¿de verdad está bien para Yanna?
to join the pageant,
para unirse al certamen,
knowing her image in school isn't exactly great?
¿Sabiendo que su imagen en la escuela no es precisamente buena?
That's my concern too, because if she wins,
Esa es mi preocupación también, porque si ella gana,
she'll basically represent the school.
Ella básicamente representará a la escuela.
If she wins, I mean.
Si ella gana, quiero decir.
Is it okay for someone like her
¿Está bien para alguien como ella?
to be the school's representative?
¿Ser representante de la escuela?
Why? What's wrong with her?
¿Por qué? ¿Qué le pasa?
I mean, for one, she's boy crazy.
Quiero decir, por un lado, ella está loca por los chicos.
Any proof of that?
¿Alguna prueba de ello?
Well, that's what a lot of people are saying.
Bueno eso es lo que mucha gente está diciendo.
That's just hearsay.
Eso es sólo un rumor.
I think it's unfair for Yanna
Creo que es injusto para Yanna.
if we don't give her a chance to show her talent
Si no le damos la oportunidad de demostrar su talento
and capabilities just because of malicious rumors.
y capacidades sólo por rumores maliciosos.
Pres, if I may?
Señor presidente, si me lo permite.
I just want to remind everyone
Sólo quiero recordarles a todos
that we're all student leaders here.
que aquí todos somos líderes estudiantiles.
We shouldn't be adding to or encouraging toxic rumors
No deberíamos contribuir ni fomentar rumores tóxicos.
or hate trains against other students.
o los trenes de odio contra otros estudiantes.
It's also a form of bullying.
También es una forma de acoso.
And that's on period.
Y eso es un período.
You nailed it, Sam.
Lo has clavado, Sam.
Your spit's flying everywhere.
Tu saliva está volando por todos lados.
I'm all yours, Sam.
Soy todo tuyo, Sam.
I'll follow you everywhere.
Te seguiré a todas partes.
So, no more issues with Yanna?
Entonces, ¿no habrá más problemas con Yanna?
Yes.
Sí.
- Okay! Perfect. - There. Of course.
—¡De acuerdo! Perfecto. —Ahí está. Por supuesto.
Thank you, Sam.
Gracias, Sam.
Guys, this is for everybody.
Chicos, esto es para todos.
We should all lead by example. Okay? Take note.
Todos deberíamos predicar con el ejemplo. ¿De acuerdo? Toma nota.
- Good example. - Anyway...
- Buen ejemplo. - De todas formas...
My vote for Pres didn't go to waste.
Mi voto para el presidente no fue en vano.
No good.
No es bueno.
What's the problem?
¿Cual es el problema?
How long have you been standing there?
¿Cuanto tiempo llevas ahí parado?
Just a bit.
Sólo un poquito.
We have this song with a bridge that uses the chord B7.
Tenemos esta canción con un puente que utiliza el acorde B7.
My band mate taught me this.
Mi compañero de banda me enseñó esto.
But it sounds kinda off.
Pero suena un poco extraño.
I can't press it properly.
No puedo presionarlo correctamente.
Here, on the bar chord.
Aquí, en el acorde de barra.
You really can't press it down.
Realmente no puedes presionarlo hacia abajo.
There's another way though. You can do it like this.
Pero hay otra manera. Puedes hacerlo así.
Here.
Aquí.
No.
No.
Put it here.
Ponlo aquí
Isn't that easier?
¿No es eso más fácil?
There you go.
Ahí tienes.
Not like that. Here.
Así no. Aquí.
Right there.
Justo ahí.
There.
Allá.
Try again. Strum.
Inténtalo de nuevo. Rasguea.
There you go.
Ahí tienes.
Doesn't it sound better?
¿No suena mejor?
Right?
¿Bien?
Okay, okay, I got it now.
Bueno, bueno, ahora lo entiendo.
I got the B7 chords.
Conseguí los acordes B7.
Why do you look so red?
¿Por qué te ves tan rojo?
You okay?
¿Estás bien?
Are you sick?
¿Estás enfermo?
Do you have a fever? You feel warm.
¿Tienes fiebre? Sientes calor.
It's kinda hot in this room.
Hace un poco de calor en esta habitación.
Maybe it's the air con.
Quizás sea el aire acondicionado.
But it's on.
Pero sigue adelante.
No, no.
No, no.
Let me see.
Déjeme ver.
I'm fine.
Estoy bien.
Is there something wrong with me?
¿Hay algo mal conmigo?
Your face is red.
Tu cara está roja.
Maybe… maybe…
Quizás… quizás…
Maybe what?
¿Quizas qué?
Maybe we should go home.
Quizás deberíamos irnos a casa.
Let's go.
Vamos.
All right.
Está bien.
You're not leaving that behind?
¿No vas a dejar eso atrás?
Luna: Foundation Week starts today!
Luna: ¡La Semana de la Fundación comienza hoy!
Pageant day! Are we all ready? Kierra: Wow, you're up early.
¡Día del concurso! ¿Estamos todos listos? Kierra: ¡Guau, madrugaste!
Kierra: Via, you on your way? Kierra: Via?
Kierra: Via, ¿vas en camino? Kierra: ¿Via?
Via?
¿A través de?
Oh come on.
Oh, vamos.
Hey, Via!
¡Oye, vamos!
Via, wake up! Look at the time.
¡Vía, despierta! Mira la hora.
We're gonna be late!
¡Llegaremos tarde!
If we don't make it to the pageant,
Si no llegamos al certamen,
Luna's gonna kill you.
Luna te va a matar.
What?
¿Qué?
What time is it?
¿Qué hora es?
We're late.
Llegamos tarde.
Yeah, we're late.
Sí, llegamos tarde.
We're late!
¡Llegamos tarde!
- We're late! - Their lunch boxes!
- ¡Llegamos tarde! - ¡Sus loncheras!
No, I'll take care of it. Don't worry.
No, yo me encargo. No te preocupes.
- Go shower and get dressed. - Huh? What about their lunch
- Ve a ducharte y a vestirte. - ¿Eh? ¿Y qué hay de su almuerzo?
- I'll take care of it. - Huh?
- Me encargaré de ello. - ¿Eh?
I am so glad you're here, seriously.
Me alegro mucho de que estés aquí, en serio.
Wait for me, okay?
Espérame, ¿de acuerdo?
I'll be quick.
Seré rápido.
Lunch. Their lunch!
Almuerzo. ¡Su almuerzo!
This one's probably better.
Este probablemente sea mejor.
There, and then...
Allí y entonces...
Arkin
Arkin
why is my hot dog burnt?
¿Por qué mi hot dog está quemado?
That's not burnt,
Eso no está quemado,
it's toasted so it has a smoky flavor, you know?
Está tostado, por lo que tiene un sabor ahumado, ¿sabes?
Then why is my egg burnt too?
Entonces ¿por qué se me quemó el huevo también?
Is that stoated?
¿Eso está estocado?
You mean toasted?
¿Te refieres a tostado?
No, it's not toasted.
No, no está tostado.
I did this on purpose so it's crispy when you eat it.
Lo hice a propósito para que quede crujiente al comerlo.
Right?
¿Bien?
You guys are just making fun of my cooking.
Ustedes simplemente se están burlando de mi cocina.
I barely even cook, you know.
Apenas cocino, ¿sabes?
What if I tickle you guys, huh?
¿Y si os hago cosquillas, eh?
Huh?
¿Eh?
You're making fun of my cooking.
Te estás burlando de mi cocina.
This is one of the few times I've cooked,
Esta es una de las pocas veces que he cocinado,
and you're just going to tease me?
¿Y sólo vas a burlarte de mí?
Hey! What's taking you so long? Hurry up already!
¡Oye! ¿Por qué tardas tanto? ¡Date prisa!
We're gonna be late.
Vamos a llegar tarde.
Okay, okay, we're coming.
Bueno, bueno, ya vamos.
Mira, ask Papa to check on Aiden.
Mira, pídele a papá que revise a Aiden.
What?
¿Qué?
Nothing.
Nada.
Let's go.
Vamos.
Hurry up, we're gonna be late.
Date prisa, vamos a llegar tarde.
Ysha, have you eaten?
Ysha, ¿has comido?
You're not hungry?
¿No tienes hambre?
- No. - Huh?
- No. - ¿Eh?
All right then.
Está bien entonces.
Via, I'll stop by the music room to grab my guitar.
Vía, pasaré por la sala de música para coger mi guitarra.
I'll just check if someone's there.
Sólo comprobaré si hay alguien allí.
They're walking together again?
¿Están caminando juntos de nuevo?
Guess she really is his girlfriend.
Supongo que ella realmente es su novia.
- Too bad, he's taken. - Yeah.
- Qué lástima, ya está ocupado. - Sí.
Are they talking about us?
¿Están hablando de nosotros?
They're together again. They're always together.
Están juntos de nuevo. Siempre están juntos.
Kino, did you hear that?
Kino, ¿escuchaste eso?
Huh?
¿Eh?
Nothing. Come on.
Nada. Vamos.
Hurry up.
Apresúrate.
Come on, they said someone's there.
¡Vamos!, dijeron que hay alguien ahí.
Hurry.
Apurarse.
Hey! Arkin brought his girlfriend.
¡Oye! Arkin trajo a su novia.
You idiot. She's my friend.
Idiota. Ella es mi amiga.
- Dumbass. - Okay, if you say so.
- Idiota. - Está bien, si tú lo dices.
Hey, don't forget your guitar.
Oye, no olvides tu guitarra.
Those girls earlier thought the same thing.
Aquellas chicas de antes pensaron lo mismo.
Which ones?
¿Cuales?
The ones we passed by.
Los que pasamos.
They thought I was your girlfriend.
Pensaron que yo era tu novia.
Are you okay with that?
¿Estás de acuerdo con eso?
Yeah, I'm fine with it. How about you?
Sí, a mí me parece bien. ¿Y a ti?
Well…
Bien…
It's just that maybe you've lost a few potential love interests
Es solo que tal vez hayas perdido algunos intereses amorosos potenciales.
since they think I'm your girlfriend.
ya que creen que soy tu novia.
Nevermind.
No importa.
Come on, hurry up. We're gonna be late.
Vamos, date prisa. Vamos a llegar tarde.
Let's go!
¡Vamos!
Hurry!
¡Apurarse!
I still need to get the camera.
Todavía necesito conseguir la cámara.
All right, but let's just improvise our jokes later.
Está bien, pero improvisemos nuestros chistes más tarde.
Okay, fine. Just go with whatever I do, okay?
Está bien. Simplemente haz lo que yo haga, ¿de acuerdo?
- You okay with that? - Why me?
- ¿Estás de acuerdo con eso? - ¿Por qué yo?
Guys!
¡Tipo!
- Hi, Pres! - Hey, Pres!
- Hola, Pres! - ¡Hola, Pres!
How are you? Hey there.
¿Cómo estás? Hola.
By the way, we wanna make sure the tables
Por cierto, queremos asegurarnos de que las mesas
and score sheets are all set before we start.
y las hojas de puntuación están listas antes de comenzar.
Excuse me, I need your help.
Disculpe, necesito su ayuda.
Is the audio okay? Did we already do a sound check?
¿Está bien el audio? ¿ Ya hicimos la prueba de sonido?
We need to make sure everything's ready
Necesitamos asegurarnos de que todo esté listo.
before the program starts, okay?
Antes de que empiece el programa, ¿de acuerdo?
Let's go.
Vamos.
You guys handle things here, all right?
Ustedes se encargan de las cosas aquí, ¿de acuerdo?
Bye, Pres!
¡Adiós, presidente!
Bye!
¡Adiós!
We got this, Pres.
Lo tenemos controlado, presidente.
You guys are starting to get on my nerves, you know that?
Estáis empezando a ponerme de los nervios ¿lo sabéis?
Yanna, just let us do your hair and makeup.
Yanna, déjanos peinarte y maquillarte.
You can't go on stage looking like that.
No puedes subir al escenario luciendo así.
You look so pale.
Te ves muy pálido.
You need a proper pageant makeup look.
Necesitas un look de maquillaje de concurso apropiado.
Yeah, Yanna, just let us handle it. We got you.
Sí, Yanna, déjanos encargarnos. Te tenemos cubierto.
Why do you all have to meddle?
¿Por qué tenéis que entrometeros todos?
I'm in charge of everything that happens backstage.
Estoy a cargo de todo lo que sucede detrás del escenario.
I want this event to be successful.
Quiero que este evento sea un éxito.
So please, Yanna. Take this pageant seriously.
Así que, por favor, Yanna, tómate este concurso en serio.
We all worked hard for this.
Todos trabajamos duro para esto.
Fine. Do whatever you want.
Esta bien. Haz lo que quieras.
There's not much to do anyway.
De todas formas, no hay mucho que hacer.
She already looks good.
Ella ya luce bien.
Just like a lioness.
Igualito a una leona.
Just make it a little darker.
Sólo hazlo un poco más oscuro.
Yanna, where's your mom by the way? Is she coming?
Yanna, ¿dónde está tu mamá, por cierto? ¿Viene?
How about your dad?
¿Y tu papá?
You ask too many questions.
Haces demasiadas preguntas
I feel like I should just take this off.
Siento que debería quitarme esto.
Then...
Entonces...
Much better.
Mucho mejor.
Some more here?
¿Hay alguien más por aquí?
- Anyway— - I'll hold her hair.
- De todos modos... - Le sujetaré el cabello.
Valerians! Good morning!
¡Valerianas! ¡Buenos días!
How are you all doing?
¿Cómo están todos?
We're great!
¡Somos geniales!
So, today we're officially kicking off our Foundation Week
Entonces, hoy comenzamos oficialmente nuestra Semana de la Fundación.
with our much awaited event.
con nuestro tan esperado evento.
The search for this year's Miss Valerian.
La búsqueda de la Miss Valerian de este año.
And of course, before we start, let's welcome
Y por supuesto, antes de empezar, demos la bienvenida.
the president of our student council, Mr. Acel Chelvea Peña
El presidente de nuestro consejo estudiantil, el señor Acel Chelvea Peña
for the opening remarks.
para las palabras de apertura.
Good morning, everyone!
¡Buenos días a todos!
On behalf of the student council,
En nombre del consejo estudiantil,
we welcome you all to the Foundation Week celebration.
Os damos la bienvenida a todos a la celebración de la Semana de la Fundación.
Well, someone's taking this really seriously, huh?
Bueno, alguien se está tomando esto muy en serio, ¿eh?
Via, stop messing around.
Vía, deja de hacer tonterías.
I heard some of the freshmen saying
Escuché a algunos de los estudiantes de primer año decir:
I look handsome when I'm serious.
Me veo guapo cuando estoy serio.
We have prepared numerous activities and events
Hemos preparado numerosas actividades y eventos.
that will showcase our talents and school spirit.
que mostrará nuestros talentos y espíritu escolar.
Bringing us closer as one community.
Acercándonos más como una sola comunidad.
Are you serious? Are you sure that was about you?
¿En serio? ¿Estás seguro de que se trataba de ti?
You think I'm lying? I swear I heard my name.
¿Crees que miento? Juro que oí mi nombre.
They said, Arkin looks handsome when he's serious.
Dijeron que Arkin se ve guapo cuando está serio.
Really? What does your "serious" look even look like?
¿En serio? ¿Cómo es tu aspecto "serio" ?
So, let's make the most out of this week.
Así que aprovechemos esta semana al máximo.
Happy Foundation Week, Valerians!
¡Feliz Semana de la Fundación, Valerianos!
Enjoy the show.
Disfruta del espectáculo.
Thank you, President Acel for that heartwarming speech.
Gracias, Presidente Acel, por ese conmovedor discurso.
And now, the most awaited part of the event.
Y ahora, la parte más esperada del evento.
Let's all welcome
Seamos todos bienvenidos
- our Miss Valerian candidates! - Our Miss Valerian candidates!
- ¡Nuestras candidatas a Miss Valerian!
You guys are really good at hosting.
Ustedes son realmente buenos como anfitriones.
Wait, where's Ke? I've been looking for her.
Espera, ¿dónde está Ke? La he estado buscando.
I think she's outside doing something.
Creo que está afuera haciendo algo.
Okay.
Bueno.
See!
¡Ver!
Let's go, Yanna!
¡Vamos, Yanna!
Hello, everyone! I am Helena Hernandez
¡Hola a todos! Soy Helena Hernández.
representing the first year batch!
¡Representando la generación del primer año!
For me, being a Valerian means being strong,
Para mí ser Valeriana significa ser fuerte,
kind and true to yourself.
Amable y fiel a ti mismo.
And I, thank you.
Y yo, gracias.
She's your classmate, right?
Ella es tu compañera de clase, ¿verdad?
Irish? Yeah. She is not nice.
¿Irlandesa? Sí. Ella no es agradable.
And that other one? She's mean, too.
¿Y esa otra? Ella también es mala.
And he badmouthed them.
Y habló mal de ellos.
Hello, everyone!
¡Hola a todos!
It's true.
Es cierto.
I'm Irish Gail Hermosa and today
Soy la irlandesa Gail Hermosa y hoy
I'm here to represent, second year high batch!
¡Estoy aquí para representar a la generación de segundo año!
I'm here to represent the youth
Estoy aquí para representar a la juventud.
and show what Valerian confidence is all about.
y demostrar lo que significa la confianza valeriana.
And I, thank you.
Y yo, gracias.
But you know what, Irish has a crush on me.
Pero sabes qué, Irish está enamorado de mí.
You're so full of yourself.
Estás tan lleno de ti mismo.
I swear! She confessed to me just yesterday.
¡Lo juro! Me lo confesó ayer mismo.
Really?
¿En realidad?
Let's go, Yanna!
¡Vamos, Yanna!
Yanna!
¡Yanna!
Hi. I'm Ashianna Kim Fernandez,
Hi. I'm Ashianna Kim Fernandez,
representing the third year batch.
Representando la promoción del tercer año.
Ain't that delicious!
¡Qué delicioso!
Let me have a taste!
¡Déjame probarlo!
Yummy!
¡Delicioso!
Her skin's so smooth!
¡Su piel es tan suave!
Are you for sharing?
¿Estas a favor de compartir?
Give me a kiss!
¡Dame un beso!
These guys are so rude.
Estos tipos son muy groseros.
And I'll kill you all
Y os mataré a todos
with kindness.
con amabilidad.
Oh… Kindness.
Oh… Bondad.
Okay.
Bueno.
Yanna looks so pretty, huh?
Yanna se ve muy bonita, ¿eh?
Of course, we're the ones who fixed her up.
Por supuesto que fuimos nosotros quienes la arreglamos.
Good job!
¡Buen trabajo!
Good Day, everyone! I am Jewel Doria
¡Buen día a todos! Soy Jewel Doria.
representing the fourth year batch.
Representando la promoción del cuarto año.
Here.
Aquí.
Via, is it time for the talent portion?
Vía, ¿es hora de la parte del talento?
Yeah. I think it's up next.
Sí. Creo que es el siguiente.
Hey, Yanna! I heard my boyfriend cheering for you earlier.
¡Oye, Yanna! Escuché a mi novio animándote hace un rato.
- What? - You've got a lot of nerve.
- ¿Qué? - Tienes mucho valor.
How is that my fault?
¿Cómo es que es mi culpa?
Yes.
Sí.
Because you're such a slut!
¡Porque eres una puta!
- What did you just say? - I said you're a slut!
- ¿Qué acabas de decir? - ¡Dije que eres una zorra!
- You heard me. - Yanna!
- Me escuchaste. - ¡Yanna!
Excuse me, hello.
Disculpe, hola.
Yanna, get ready for the talent portion.
Yanna, prepárate para la parte del talento.
You too, get ready and get dressed.
Tú también, prepárate y vístete.
Oh my god!
¡Ay dios mío!
I hate her.
La odio.
Now that we've met our candidates,
Ahora que hemos conocido a nuestros candidatos,
it's time to see another side of them.
Es hora de ver otra faceta de ellos.
We all know Valerians are talented students,
Todos sabemos que los valerianos son estudiantes talentosos,
and this segment will showcase exactly that.
Y este segmento mostrará exactamente eso.
Welcome to...
Bienvenido a...
- The Talent Portion!
- ¡La porción del talento!
Before we proceed, I'd like to make a few reminders.
Antes de continuar, me gustaría hacer algunos recordatorios.
Please do not make unnecessary comments
Por favor, no hagas comentarios innecesarios.
about our contestants.
Sobre nuestros concursantes.
Right, especially stuff that doesn't sound nice.
Cierto, especialmente cosas que no suenan bien.
Remember, being respectful
Recuerda, ser respetuoso
is one of Valeria High's core values.
Es uno de los valores fundamentales de Valeria High.
Wow!
¡Guau!
Amazing. My co-host has actually memorized the school bible!
¡Increíble! ¡Mi coanfitrión se aprendió la Biblia del colegio de memoria!
And now, let's officially begin.
Y ahora, comencemos oficialmente.
Representing the first years,
Representando los primeros años,
she'll be performing a hip hop dance number.
Ella interpretará un número de baile de hip hop.
Let's all give a warm round of applause
Brindemos todos un cálido aplauso.
for Miss Helena Hernandez.
Para la señorita Helena Hernández.
She's so good.
Ella es tan buena.
I know, I know.
Lo sé, lo sé.
You can do that.
Tú puedes hacerlo.
- Do a sing-off. - No, we're here for Yanna.
-Hagamos un duelo de canciones. -No, estamos aquí por Yanna.
- Right! - You're right.
- ¡Cierto! - Tienes razón.
We're here for Yanna.
Estamos aquí por Yanna.
Mother!
¡Madre!
Mother...
Madre...
Go, Yanna!
¡Vamos, Yanna!
Just one night, Yanna!
¡Sólo una noche, Yanna!
Me too, Yanna!
¡Morir, Yanna!
Dance for me!
¡Baila para mí!
Excuse me,
Disculpe,
didn't we just say that we should all respect
¿No acabamos de decir que todos deberíamos respetar?
the contestants?
¿los concursantes?
The teachers are right there on the side.
Los profesores están ahí mismo al lado.
I can report you anytime.
Puedo denunciarte en cualquier momento.
Such a killjoy.
Qué aguafiestas.
Hey.
Ey.
She's really good.
Ella es realmente buena.
A sure win.
Una victoria segura.
We've seen our candidates showcase their talents.
Hemos visto a nuestros candidatos mostrar sus talentos.
And now it's time to hear what they have to say.
Y ahora es el momento de escuchar lo que tienen que decir.
Welcome to...
Bienvenido a...
- The Q&amp;A Portion!
- ¡La parte de preguntas y respuestas!
For this portion, candidates will be picked randomly.
Para esta parte, los candidatos serán elegidos al azar.
Let's begin with Ashianna Kim Fernandez
Comencemos con Ashianna Kim Fernandez
from the third year batch.
de la promoción del tercer año.
What happened?
¿Qué pasó?
Yanna isn't here yet.
Yanna aún no está aquí.
Huh?
¿Eh?
I don't know either, but they're calling her on stage.
Yo tampoco lo sé, pero la están llamando al escenario.
- Yanna? - Yes.
- Yanna? - Yes.
Isn't she here?
¿No está ella aquí?
Wasn't she supposed to enter from over there?
¿No se suponía que entraría por allí?
She's not there.
Ella no está allí.
Maybe she got stuck in traffic.
Quizás se quedó atrapada en el tráfico.
Let's call her again.
Vamos a llamarla otra vez.
Miss Ashianna Kim Fernandez!
¡Señorita Ashianna Kim Fernández!
There she is! Oh my gosh.
¡Ahí está! ¡Dios mío!
What's that? What does it say?
¿Qué es eso? ¿Qué dice?
It says she's a flirt?
¿Dice que es una coqueta?
At least she admits it, right?
Al menos lo admite ¿verdad?
Yanna, are you okay?
Yanna, ¿estás bien?
Are you sure?
¿Está seguro?
I wish you'd flirt with me, Yanna.
Desearía que coquetearas conmigo, Yanna.
Poor girl.
Pobre chica.
You sure?
¿Seguro?
Are you sure?
¿Está seguro?
Okay.
Bueno.
Okay, Miss Ashianna...
Está bien, señorita Ashianna...
Please choose from the question cards.
Por favor, seleccione una de las tarjetas de preguntas.
Your question is...
Tu pregunta es...
What does feminism mean to you,
¿Qué significa para ti el feminismo?
and how can students like us practice it in our everyday lives?
¿Y cómo podemos estudiantes como nosotros practicarlo en nuestra vida cotidiana?
For me,
Para mí,
feminism isn't about competing with men
El feminismo no se trata de competir con los hombres
or being above them.
o estar por encima de ellos.
Its true meaning is equality.
Su verdadero significado es igualdad.
Equal respect and opportunities for everyone.
Igualdad de respeto y oportunidades para todos.
As students,
Como estudiantes,
we can live this out by showing respect to one another
Podemos vivir esto mostrándonos respeto unos a otros.
and not judging someone
y no juzgar a alguien
based on their clothing,
Basado en su vestimenta,
speech,
discurso,
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
actions,
comportamiento,
or background.
o fondo.
And for my fellow women,
Y para mis compañeras mujeres,
feminism isn't about pulling each other down.
El feminismo no se trata de derribarnos unos a otros.
It's about working together so that everyone rises together.
Se trata de trabajar juntos para que todos salgamos adelante juntos.
And I, thank you.
Y yo, gracias.
Yes!
¡Sí!
But, oh my god...
Pero, oh Dios mío...
- Wait a minute. - Huh?
- Espera un minuto. - ¿Eh?
True.
Verdadero.
Were you the one who wrote that?
¿Fuiste tú quien escribió eso?
Girl, she really is a slut.
Chica, ella realmente es una puta.
It suits her.
A ella le queda bien.
Yeah.
Sí.
Oh my god.
Ay dios mío.
- So it's you? - What are you doing?
- Entonces ¿eres tú? - ¿Qué estás haciendo?
- Why did you do that? Huh? - What?
¿Por qué hiciste eso? ¿Eh? ¿Qué?
- Don't get involved! - Why?
- ¡No te metas! - ¿Por qué?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
- What did she do to you? - It's fine.
- ¿Qué te hizo? - Está bien.
Do you have proof?
¿Tienes pruebas?
- Everyone! - It's fine.
-¡Todos! -Está bien.
She's the one who sabotaged Yanna's gown.
Ella es la que saboteó el vestido de Yanna.
- No! - Sam! Sam!
- ¡No! - ¡Solo! ¡Solo!
- Sam, stop! - No!
- ¡Sam, para! - ¡No!
I will report all of you!
¡Os denunciaré a todos!
- I knew you were behind this! - You're all so shameless!
- ¡Sabía que estabais detrás de esto! - ¡Sois todos unos descarados!
I saw you take her dress.
Te vi quitarle su vestido.
I heard you talking about Yanna in the bathroom.
Te escuché hablar de Yanna en el baño.
Well, she really is a slut.
Bueno, ella realmente es una puta.
What did you say?
¿Qué dijiste?
- Hey, stop it— - What did you just say?
- Oye, para ya. - ¿Qué acabas de decir?
She's a slut.
Ella es una puta.
A slut, huh?
Una puta, ¿eh?
Stop fighting!
¡Dejad de pelear!
I can handle this.
Puedo manejar esto
Come on!
¡Vamos!
That's enough!
¡Ya es suficiente!
Stop already!
¡Para ya!
Enough already!
¡Ya basta!
Enough!
¡Suficiente!
Hold her!
¡Sujétala!
- I will report you! - Sam!
- ¡Te denunciaré! - ¡Sam!
- No, I'll report them! - Enough!
- ¡No, los denunciaré! - ¡Basta!
Guys! What's going on here?
¡Chicos! ¿Qué pasa aquí?
What is this?
¿Qué es esto?
Yanna?
¿Yanna?
Excuse me.
Disculpe.
Yanna!
¡Yanna!
You guys!
¡Chicos!
Calm down. Relax. Inhale…
Cálmate. Relájate. Inhala…
Exhale. All good?
Exhala. ¿Todo bien?
You guys too.
Ustedes también.
Enough.
Suficiente.
Wait.
Esperar.
Excuse me.
Disculpe.
I said, enough!
¡Dije basta!
Warfreaks.
Fanáticos de la guerra.
Arkin? You're involved in this too?
¿Arkin? ¿Tú también estás involucrado en esto?
Huh? Why me?
¿Eh? ¿Por qué yo?
You stay here.
Quédate aquí.
Huh?
¿Eh?
My hair, oh my god.
Mi cabello, oh dios mío.
Yanna.
Yanna.
Stop crying.
Deja de llorar.
Don't mind them anymore.
No les hagas caso más.
You did great. Okay?
Lo hiciste genial. ¿De acuerdo?
You were amazing. Don't mind them anymore.
Fuiste increíble. No les hagas caso más.
I knew I'd find you here.
Sabía que te encontraría aquí.
And now there's another one.
Y ahora hay otro más.
Just leave me alone!
¡Déjame solo!
No way. You can cry all you want.
De ninguna manera. Puedes llorar todo lo que quieras.
You don't have to hide it from us anymore.
Ya no tienes por qué ocultárnoslo más.
Go away.
Irse.
No.
No.
We're not leaving.
No nos vamos.
We're not leaving you alone until we're sure you're okay.
No te dejaremos solo hasta que estemos seguros de que estás bien.
I'm fine.
Estoy bien.
Yeah, sure. You're fine.
Sí, claro. Estás bien.
You're totally fine. Okay.
Estás totalmente bien. De acuerdo.
Via?
¿A través de?
Via.
A través de.
Damn it.
Maldita sea.
You're all crazy.
Estáis todos locos.
Well? Do you want us to go beat her ass?
¿Y bien? ¿Quieres que le demos una paliza?
Do you want me to beat your ass?
¿Quieres que te patee el culo?
You're insane.
Estás loco.
Arkin?
¿Arkin?
Where are you?
¿Dónde estás?
Damn it! Who else is coming, huh?
¡Maldita sea! ¿Quién más viene?
I just followed Arkin.
Acabo de seguir a Arkin.
Pres asked me to look for Sam.
Pres me pidió que buscara a Sam.
Sevi, where is she?
Sevi, ¿dónde está ella?
I swear I'm gonna punch her.
Juro que le voy a dar un puñetazo.
Keep your voice down, we're in the library.
Baja la voz, estamos en la biblioteca.
Hey…
Ey…
Stop crying!
¡Deja de llorar!
We all hate her, don't worry.
Todos la odiamos, no te preocupes.
- Take my jacket— - So childish.
-Toma mi chaqueta— -Qué infantil.
Use it for now.
Úselo por ahora
It doesn't stink, okay?
No apesta, ¿vale?
Your makeup's all ruined now.
Todo tu maquillaje está arruinado ahora.
Yanna, don't ever think there's something wrong with you, okay?
Yanna, nunca pienses que hay algo malo contigo, ¿de acuerdo?
You didn't do anything wrong.
No hiciste nada malo
Right. That's true.
Cierto. Eso es verdad.
And they're just jealous because you did great at the pageant earlier.
Y simplemente están celosos porque te fue muy bien en el concurso anterior.
Yeah!
¡Sí!
When people get jealous,
Cuando la gente se pone celosa,
they want to intimidate you and tear your confidence down.
Quieren intimidarte y destruir tu confianza.
Don't let them get to you. Huh?
No dejes que te afecten, ¿eh?
Of course not!
¡Por supuesto que no!
That's the spirit! You fight back, don't give up!
¡Ese es el espíritu! ¡Lucha, no te rindas!
He's right!
¡Tiene razón!
Right?
¿Bien?
How about we grab food after this?
¿Qué tal si tomamos algo de comer después de esto?
That's even better! Sam's treating us!
¡Eso es aún mejor! ¡Sam nos invita!
That's right. Sam's paying.
Así es. Sam está pagando.
- Sam's gonna treat us! - Go, Sam.
- ¡Sam nos va a invitar! - Vamos, Sam.
- Me? - Yes!
- ¿Yo? - ¡Sí!
Okay!
¡Bueno!
Yeah, I'm hungry too.
Sí, yo también tengo hambre.
Let's go?
¿Vamos?
- Let's go. - Later, okay?
-Vamos. -Luego, ¿de acuerdo?
Later, after the pageant.
Más tarde, después del certamen.
All right. As long as it's free.
Está bien. Siempre y cuando sea gratis.
Yeah, after the pageant.
Sí, después del certamen.
- After the pageant. - Let's go.
-Después del certamen. -Vamos.
Let's go, guys!
¡Vamos chicos!
Let's go.
Vamos.
The water...
El agua...
Be careful.
Ten cuidado.
So tall!
¡Qué alto!
Wow. Okay.
Vaya. Está bien.
Okay.
Bueno.
There. So pretty. Let's go!
Ahí está. Qué bonito. ¡Vamos!
And our Miss Valerian of the year is…
Y nuestra Miss Valeriana del año es…
Our first year representative.
Nuestro representante del primer año.
- Helena Hernandez!
-¡Helena Hernández!
I hope she's okay though.
Espero que esté bien.
She looks fine.
Ella se ve bien.
Stay tuned, guys.
Estad atentos, muchachos.
Don't go home yet because the music club will be playing later.
No te vayas a casa todavía porque el club de música tocará más tarde.
Can't wait for them to serenade us.
No puedo esperar a que nos den una serenata.
Congratulations.
Felicidades.
Finally, it's over.
Por fin se acabó.
Are you okay?
¿Estás bien?
You did well, Yanna.
Lo hiciste bien, Yanna.
Thanks.
Gracias.
You guys even fought for me.
Ustedes incluso lucharon por mí.
Of course.
Por supuesto.
- For you. - But I'm never gonna do this again.
- Para ti. - Pero nunca volveré a hacer esto.
My feet hurt so much.
Me duelen mucho los pies.
It's okay, Yanna.
Está bien, Yanna.
You still have a chance to join next year.
Todavía tienes la oportunidad de unirte el año que viene.
No way! It's such a hassle.
¡De ninguna manera! Es una molestia.
Hey! Don't leave yet, okay?
¡Oye! No te vayas todavía, ¿vale?
I'm going to sing. Watch me.
Voy a cantar. Mirame.
- Okay. - Sure thing!
- Está bien. - ¡Claro que sí!
Let's support Arkin, guys.
Apoyemos a Arkin, muchachos.
You all have to come watch him,
Todos tenéis que venir a verlo.
because he just might cry if you don't.
Porque podría llorar si no lo haces.
I will cry, Via, if you don't watch!
¡Lloraré, Via, si no miras!
Do your best, okay? Don't be nervous.
Hazlo lo mejor que puedas, ¿vale? No te pongas nervioso.
If you start to feel nervous, just look for me in the audience.
Si empiezas a sentirte nervioso, búscame entre el público.
Look at me and think that it's just like we're practicing.
Mírame y piensa que es como si estuviéramos practicando.
All right then.
Está bien entonces.
I'll just think that I'm singing for you.
Sólo pensaré que estoy cantando para ti.
By the way!
¡Por cierto!
Let's eat first. Ke's already waiting over there.
Comamos primero. Ke ya está esperando allí.
- Let's go! - Come on.
- ¡Vamos!
It's my treat!
¡Es mi invitación!
Let's go.
Vamos.
- Let's go.
-Vamos.
- I'll go change first. - It's Sam's treat, after all!
- Iré a cambiarme primero. - ¡Después de todo, es invitación de Sam!
- Poor you. - Yeah, go ahead.
- Pobre de ti. - Sí, adelante.
Thanks for the treat, Sam!
¡Gracias por el regalo, Sam!
Thanks, Sam! You're really so nice.
¡Gracias, Sam! Eres muy amable.
You're the best, Sam.
Eres el mejor, Sam.
Hope we can do this again soon.
Esperemos que podamos hacer esto de nuevo pronto.
You're all so loud.
Sois todos muy ruidosos.
I'm just gonna grab a drink, I'm choking here.
Sólo voy a tomar algo, me estoy ahogando aquí.
This is my spot.
Este es mi lugar.
You're too much, dude.
Eres demasiado, amigo.
You know what guys, for some reason,
¿Saben qué, chicos? Por alguna razón,
I wanna be friends with Yanna.
Quiero ser amiga de Yanna.
I think she's a good person.
Pienso que ella es una buena persona.
But, I'm not really good at making friends.
Pero no soy muy bueno haciendo amigos.
But don't you have lots of friends?
¿Pero no tienes muchos amigos?
You talk to a lot of people at school.
Hablas con mucha gente en la escuela.
- Yeah. - Exactly.
- Sí. - Exactamente.
Doesn't that mean they're your friends?
¿Eso no significa que son tus amigos?
Not really.
No precisamente.
For me, I only consider someone my friend
Para mí, solo considero a alguien mi amigo.
if I've shared something with that person.
Si he compartido algo con esa persona.
Whether it's my time or you know, a secret.
Ya sea mi momento o ya sabes, un secreto.
Just like us, Via.
Igual que nosotros, Via.
Us? Are you guys a couple?
¿Nosotros? ¿Sois pareja?
Best friends.
Mejores amigos.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
No.
No.
- Childhood best friends. - …hood best friends.
- Mejores amigos de la infancia. - …mejores amigos del barrio.
I thought you two were dating.
Creí que ustedes dos estaban saliendo.
Don't worry, we thought so too.
No os preocupéis, nosotros también lo pensamos.
By the way, we'll be having parlor games this week.
Por cierto, tendremos juegos de salón esta semana.
I'm signing you guys up, no backing out.
Los estoy inscribiendo, sin vuelta atrás.
Arkin.
Arkin.
- I'll put you in the— - Yeah, Arkin should join.
- Te pondré en el... - Sí, Arkin debería unirse.
The three-legged race and the tug of war.
La carrera de tres piernas y el tira y afloja.
I don't want to. Those are for kids. Pass.
No quiero. Esos son para niños. Paso.
Then I'll just put Via's name down instead.
Entonces simplemente pondré el nombre de Via.
No, I'll do it.
No, lo haré yo.
What was it again? Three-legged race
¿Qué era otra vez? Carrera de tres piernas.
- tug of war. - And tug of war. Yeah.
- Tira y afloja. - Y tira y afloja. Sí.
Then I'll put Kierra and Via in the pass-the-paper game.
Entonces pondré a Kierra y Via en el juego de pasar el papel.
You joining, Sevi?
¿Te unes, Sevi?
Yeah, I like that game!
¡Sí, me gusta ese juego!
Pass the paper's fun.
Pasar la diversión del periódico.
I know what Sevi likes.
Sé lo que le gusta a Sevi.
Then I'll put Sam in the bring-me game.
Entonces pondré a Sam en el juego de traerme.
What about Yanna, is she joining too?
¿Y qué pasa con Yanna? ¿Ella también se une?
All right, perfect, we've got our team!
¡Muy bien, perfecto, tenemos nuestro equipo!
Can I get another hot dog, Sam?
¿Puedo pedir otro hot dog, Sam?
Go ahead, get more.
Sigue adelante y consigue más.
Grab more, there's plenty.
Coge más, hay mucho.
Here you go.
Aquí tienes.
Mic test, mic test...
Pequeña prueba, pequeña prueba...
Hi, we're the Music Club.
Hola somos el Club de Música.
I'm Arkin, I play guitar and do vocals.
Soy Arkin, toco la guitarra y hago voz.
This is Zild on bass, Rafael on electric,
Este es Zild en el bajo, Rafael en la eléctrica,
and Gelo on drums.
y Gelo en la batería.
We hope you enjoy our performance.
Esperamos que disfrutes de nuestra actuación.
Larkin Sanchez is so handsome!
¡Larkin Sánchez es tan guapo!
You wouldn't think he's a student here, right?
No pensarías que es un estudiante aquí ¿verdad?
He looks like a celebrity.
Parece una celebridad.
♪ How many times have I chased the light ♪
♪¿Cuántas veces he perseguido la luz?♪
♪ through a moonless, silent night ♪
♪ a través de una noche silenciosa y sin luna ♪
♪ The line for him ♪ is quite long now! ♪
♪ ¡La fila para él ♪ es bastante larga ahora! ♪
♪ So many people ♪ have a crush on him. ♪
♪ Tanta gente ♪ está enamorada de él. ♪
Turns out your best friend is super popular.
Resulta que tu mejor amigo es súper popular.
Oh my god, he sings so well.
Dios mío, canta muy bien.
Apparently, that idiot is talented.
Al parecer ese idiota tiene talento.
♪ In an unexpected moment ♪
♪ En un momento inesperado ♪
♪ The glow of your beauty shines ♪
♪ El resplandor de tu belleza brilla ♪
♪ It pulls me in, can I be yours this time? ♪
♪ Me atrae, ¿puedo ser tuyo esta vez? ♪
♪ I dare not wish for more than this ♪
♪ No me atrevo a desear más que esto ♪
♪ Your joy alone fills my world with bliss ♪
♪ Tu alegría sola llena mi mundo de dicha ♪
♪ Oh, my princess, hear my plea ♪
♪ Oh, mi princesa, escucha mi súplica ♪
♪ I wish you'd lead me into your radiant world… ♪
♪ Desearía que me guiaras a tu mundo radiante… ♪
Hey,
Ey,
starstruck by your best friend, huh?
Deslumbrado por tu mejor amigo, ¿eh?
Looks like he did really well.
Parece que lo hizo realmente bien.
Maybe you'll even join his fan club later.
Quizás incluso te unas a su club de fans más adelante.
I've always known he's good. Always have.
Siempre supe que era bueno. Siempre lo supe.
♪ Take me into your radiant world. ♪
♪ Llévame a tu mundo radiante. ♪
♪ Take me into ♪ ♪ your radiant world. ♪
♪ Llévame a ♪ ♪ tu mundo radiante. ♪
Let's go! Arkin!
¡Vamos! ¡Arkin!
- Music club! - Yeah! Good job!
- ¡Club de música! - ¡Sí! ¡Buen trabajo!
Is that okay now?
¿Está bien eso ahora?
Guys, I checked the booths earlier.
Chicos, revisé los stands antes.
Everything's set up nicely,
Todo está perfectamente organizado,
and the Dedication and Marriage booths look really cute.
y los stands de Dedicación y Matrimonio se ven realmente lindos.
Nice.
Lindo.
Right. Even the, you know, the Jail booth,
Cierto. Incluso, ya sabes, la cabina de la cárcel,
you can see the effort there too.
También se puede ver el esfuerzo allí.
Also the horror one, let's go there later.
También el de terror, ya hablaremos de ello más adelante.
And invite Yanna, her body needs a little scare.
E invita a Yanna, su cuerpo necesita un pequeño susto.
You always tease Yanna.
Siempre te burlas de Yanna.
By the way, if anyone wants to sign up for the marriage booth,
Por cierto, si alguien quiere apuntarse para el stand de bodas,
if you're planning to get married...
Si estás planeando casarte...
You can give your names to me,
Podéis darme vuestros nombres,
I'm the one keeping the list.
Yo soy quien mantiene la lista.
And for those of you with partners,
Y para aquellos de ustedes que tienen pareja,
maybe you want to marry them too.
Tal vez quieras casarte con ellos también.
You never know, they might change their mind later, right?
Nunca se sabe, podrían cambiar de opinión más adelante, ¿verdad?
True.
Verdadero.
What if there's no partner?
¿Qué pasa si no hay pareja?
Don't you have a crush?
¿No estás enamorado?
If you do, I'll even help you out.
Si lo haces, incluso te ayudaré.
Come on, let's handcuff them, they might try to escape.
¡Vamos a esposarlos, podrían intentar escaparse!
Escape?
¿Escapar?
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
There's no getting away now.
Ya no hay escapatoria.
I might get punched though.
Aunque podría recibir un puñetazo.
I'll fight them. You see this? Can you see it?
Lucharé contra ellos. ¿Ves esto? ¿ Puedes verlo?
I can fight. See this?
Puedo pelear. ¿Ves esto?
Excuse me, can I sign up?
Disculpe, ¿puedo registrarme?
Huh?
¿Eh?
You have someone you want to marry, Arkin?
¿Tienes alguien con quien quieras casarte, Arkin?
Oh wow, who is it?
Oh vaya, ¿quién es?
Hey! Are you keeping a secret from us?
¡Oye! ¿Nos estás ocultando algo?
Let's list them down already.
Vamos a enumerarlos ya.
Here, a pen.
Toma, un bolígrafo.
- So, what are the names? - Give it to me, I'll write it down. Hurry.
—¿Y cuáles son los nombres? —Dámelo, lo anoto. Date prisa.
- Go, come on. - How many?
- Anda, vamos. - ¿Cuántos?
Sorry, it should only be one.
Lo siento, solo debería ser uno.
Tell us.
Cuéntanos.
It's... it's...
Es... es...
- Who?
- ¿Quién?
- And what time? - Hurry up.
- ¿Y a qué hora? - Date prisa.
- Sam! - Yeah?
- ¡Sam! - ¿Sí?
Can you come here, they have issues with the games.
¿Puedes venir aquí? Tienen problemas con los juegos.
Okay. Hold on.
Está bien. Espera.
We'll be back.
Regresaremos.
Yes?
¿Sí?
- What is this about? - What's up?
- ¿De qué se trata esto? - ¿Qué pasa?
Via.
A través de.
Huh?
¿Eh?
Let's get married.
Vamos a casarnos.
I'm just going backstage for a bit, okay?
Solo voy a ir detrás del escenario por un momento, ¿de acuerdo?
All right, go ahead.
Muy bien, adelante.
Ma'am, excuse me.
Señora, disculpe.
- Yes, ma'am? - Can I order some water?
- Sí, señora. - ¿Puedo pedir un poco de agua?
Sure! I'll get some for you.
¡Claro! Te traeré algunos.
Do you need anything else?
¿Necesitas algo más?
Have you had your first kiss yet, Via?
¿Ya tuviste tu primer beso, Via?
What if you become my first kiss?
¿Qué pasaría si te convirtieras en mi primer beso?
Me?
¿A mí?
Have you been here long?
¿Llevas mucho tiempo aquí?
Yeah.
Sí.
Volleyball practice ended a bit late.
La práctica de voleibol terminó un poco tarde.
Come on, I'll walk you to the terminal.
Vamos, te acompañaré hasta la terminal.
Kino, I think I have a crush on someone.
Kino, creo que estoy enamorado de alguien.
Who? Who's your crush?
¿Quién? ¿Quién es tu crush?
It's Pres.
Es el presidente.
Maybe it's better if we don't hang out too much at school.
Quizás sería mejor que no pasáramos mucho tiempo juntos en la escuela.
Huh?
¿Eh?
People might think I'm your boyfriend.
La gente podría pensar que soy tu novio.
It would be a shame if you didn't get a chance with your crush.
Sería una pena si no tuvieras una oportunidad con la persona que te gusta.
Huh?
¿Eh?
Pres, you want some?
Señor presidente, ¿quiere un poco?
Sure.
Seguro.